Prophète TB Josué, prononçant la Parole de Dieu, armée du nom de Jésus-Christ,
la marche boiteuse, les captifs sont libérés et la guérison vient à ceux
qui sont criblés de maladie et liés par un handicap.
Et maintenant, témoignez de la vraie liberté en Christ lorsque le Prophète rencontre cet homme.
Délivrance au nom de Jésus
Vous avez l'air étrange.
Allez, vous avez l'air étrange
Il y a une femme étrange en vous.
Vous êtes un homme, mais vous êtes une femme.
Vous êtes un homme, vous êtes une femme.
Qui êtes-vous?
Délivrance au nom de Jésus
Levez-vous!
Vous étiez violé.
Oui!
Vous avez l'esprit de la femme en vous.
Oui, l'homme de Dieu.
Vous continuez à combattre cet esprit.
Vous savez que vous êtes un homme, mais il y a un esprit - une femme qui parle à travers vous.
Oui, c'est vrai, Homme de Dieu.
Et quand vous bougez, vous marchez comme une femme aussi.
Oui, l'homme de Dieu.
Vous ne l'aimez pas mais cette femme continue à parler,
continue d'agir, continue de chercher, continue de sourire, continue de chercher, si j'ai raison?
Oui, l'homme de Dieu.
Délivrance au nom de Jésus
Vous êtes libre! Sortez!
Merci Seigneur!
Délivrance au nom de Jésus
Il combat un esprit étrange et cet esprit,
il sait qu'il est un homme mais il y a une femme qui vit en lui.
La femme rirait, au lieu de lui de rire
mais c'est l'apparence d'une femme que vous verriez.
Quand il bouge, vous verriez une femme en mouvement.
Quand il sourit, la femme sourit.
Il sait qu'il est un homme mais il y a une femme à l'intérieur qui fait tout pour lui.
Il est libre.
Libérez-vous au nom de Jésus
C'est une chose simple.
C'est seulement que vous reconnaissez cet esprit.
C'est un esprit.
Vous pouvez être un homme mais vous voyez quelque chose qui entre en vous qui agit comme une femme,
mais vous savez que vous êtes un homme.
Mais quand vous souriez, les gens vous admirent en tant que femme.
Mais vous savez que vous êtes un homme.
C'est un esprit c'est tourmentant.
Vous êtes libre. Comment vous sentez-vous maintenant - dites-moi.
Je me sens soulagé maintenant que je suis délivré.
- Vous vous sentez soulagé?
- Oui.
Cela étant que vous parliez, comment vous sentez-vous?
est-il encore là?
Je ne ressens plus rien.
Vous ne ressentez pas cela à nouveau?
Oui.
Asseyez-vous là, laissez-les desserrer vos cheveux.
Quelqu'un peut-il m'aider à desserrer les cheveux?
Cela fait partie de la liberté. Il peut aller le couper plus tard mais il doit être relâché immédiatement.
Si je ne m'occupe pas de ce frère ici, il serait difficile pour moi d'assister à cette femme.
Pourquoi? - L'esprit mauvais est ici et
le travail de l'esprit du mal est ceci.
Il y a une différence entre l'esprit mauvais et l'œuvre de l'esprit maléfique.
Vous le savez?
Vous savez que le Saint-Esprit donne naissance à l'Esprit de Dieu.
L'huile que vous recevez, l'huile d'onction, vous la recevez de l'Esprit de Dieu, du Saint-Esprit.
Il donne naissance.
Donc dans la même veine, cet esprit maléfique a son propre travail.
Son travail est cette maladie et cette maladie.
Il n'est pas possible pour un prophète de quitter le mauvais esprit et de vouloir maintenant guérir les gens.
Ok, satan est assis ici.
Satan lui-même est assis et il donne naissance à tous ces mauvais esprits pour aller faire toutes sortes de choses.
Et vous êtes en train de délivrer un mauvais esprit, mais satan est assis.
Est-ce que ça fait du sens?
Satan ne le permettrait pas.
Même s'il l'autorisait, il vous détruirait.
Oh, mon frère. Vous êtes mon ami - un très beau garçon.
Je vous remercie. Je vous verrai, d'accord?
- Vous êtes d'où?
- Afrique du Sud.
D'accord, l'Afrique du Sud. Je vous remercie.
Libérez-vous au nom de Jésus
Heure du témoignage
Je m'appelle Eugene Monama.
Je viens d'Afrique du Sud.
Au cours du service de la semaine dernière, alors que l'homme de Dieu priait pour tout le monde dans l'église,
il est juste venu directement à moi et a ensuite dit que j'avais un esprit de femme en moi
et que j'ai été violé, ce qui est vrai.
Tout a commencé à un très jeune âge.
J'avais six ans au moment où ça a commencé.
Mais je n'y ai pas vraiment prêté attention parce que j'étais très jeune à cette époque.
Jusqu'à quand j'avais 15 ans; C'est quand j'ai eu mon nouveau téléphone.
Puis j'ai commencé à naviguer sur le net et j'ai découvert de la pornographie.
Mais la chose étrange à ce sujet était que je regardais l'homme à la pornographie.
Donc ça a continué comme ça jusqu'à l'âge de 18 ans,
Je faisais ma première année à ce moment-là.
Je demeurais à la résidence du campus à ce moment-là, alors j'ai dû déménager.
J'ai menti à ma mère.
Je lui ai dit que je restais à la résidence du campus
alors que j'ai déménagé de cette résidence universitaire.
J'ai loué un appartement sur le campus.
Quand j'avais 18 ans, c'est quand j'ai créé mon compte Facebook.
Et puis j'ai aussi téléchargé une application -
C'est un site de rencontre, où vous interagissez avec différents hommes.
J'ai donc interagi avec eux, puis nous avons pris des dispositions.
Je les ai rencontrés, j'ai couché avec eux.
J'étais celui pour commencer la conversation.
Je voudrais juste passer par leurs comptes Facebook
puis commencez la conversation à partir de là.
Le type de vêtements que je portais - parce que quand j'étais sur le campus, j'étais une personne différente.
Quand j'étais sur le campus, je portais des vêtements différents.
Je ne porterais pas ce genre de vêtements.
Je portais habituellement ce type de vêtements quand j'étais à la maison.
Chaque fois que je me rendais dans un magasin de vêtements, j'allais au rayon des dames et j'achetais des vêtements féminins.
Ensuite, je voudrais aller au département des messieurs pour acheter des vêtements
de sorte que chaque fois que je rentrerais à la maison, je serais capable de porter ces vêtements.
J'étais juste dirigé par cet esprit.
Vos parents ont-ils remarqué
Qu'est-ce qui s'est passé?
Non.
Immédiatement après que cet esprit de femme est entré en moi, j'ai commencé à sortir dans les clubs, à boire.
Quand j'étais sur le campus, je devais marcher comme une femme, mais alors ...
Pouvez-vous nous expliquer, afin que les gens puissent apprendre,
comment avez-vous utilisé pour bouger ou sourire alors comme résultat de cet esprit de femme?
Eugene Monama
Témoignage sur la prophétie et la délivrance
C'est le frère qui vient de démontrer en un mot
comment il avait l'habitude de marcher et de se déplacer d'une manière féminine qui attirait réellement ses semblables.
L'homme de Dieu a dit lors de son message prophétique la semaine dernière dimanche
quand le frère était délivré qu'il avait l'esprit de la femme
et par conséquent quand il a ri, il a ri comme une femme,
quand il marchait, il marchait comme une femme,
et c'est ce qu'il vient de démontrer.
Ok, en 2015, alors que je revenais du club, j'étais ivre à ce moment-là,
Je suis tombé sur un gars en revenant à l'appartement.
Il m'a demandé si je pouvais venir avec lui dans son appartement.
Et puis il m'a attiré dans un groupe de gars; c'était quand j'ai été violé en groupe.
Alors depuis lors, que se passait-il dans votre vie
depuis que vous avez vécu cette expérience terrible?
Depuis ce viol, tout est allé de mal en pire.
Et comment ce problème a-t-il affecté votre éducation?
parce que vous nous avez dit que vous étiez à l'université alors.
Comment cela a-t-il affecté vos études?
Pendant ce temps, je ne pouvais pas faire face à mes devoirs, et j'étais tellement déprimé.
Alors l'un des psychologues m'a prescrit des comprimés de dépression.
Cela signifie donc que ce problème vous a affecté de différentes manières,
dans la mesure où le frère a dit que cela affectait ses études.
Vous pouvez le voir en train de verser des larmes de joie
parce que vous pouvez imaginer ce qu'il a dû traverser à cet âge très tendre
quand il était
possédé avec ce genre d'esprit.
Mais aujourd'hui, nous nous réjouissons parce que Jésus-Christ a enlevé son passé.
Donc tout cela est arrivé tout au long de votre vie.
Mais à quel moment avez-vous connu la SCOAN et vous avez décidé de venir?
C'est ma mère qui m'a présenté à la SCOAN.
Vraiment, je ne connaissais pas cette église jusqu'à ce que ma mère me présente à cette église.
- Alors, votre mère vous a dit de venir?
- Oui.
La semaine dernière, dimanche, nous avons vu comment vous étiez assis parmi la congrégation,
et l'homme de Dieu, le Prophète TB Joshua est venu et vous a imposé les mains.
Pouvez-vous partager avec nous,
Quelle a été votre expérience ce dimanche?
J'avais l'impression que cet esprit me quittait.
Et nous avons vu qu'après cette délivrance, l'homme de Dieu a ordonné que vos cheveux soient relâchés.
Quel était votre sentiment, votre expérience quand on a enlevé ces cheveux?
Je me suis senti soulagé, sachant que j'étais délivré de cet esprit.
C'est le frère que nous voyons sur l'écran de la télévision.
Nous savons que lorsque Jésus-Christ nous délivre, Il nous délivre complètement et efficacement.
Tout ce style de vie qu'il vivait dans le passé à cause de cet esprit de femme
il était possédé de cela qui le conduisit à rencontrer des hommes comme lui ou à mettre une drôle de coiffure,
immédiatement que l'esprit a été enlevé, nous pouvons les cheveux ont été lâchés
et le frère que nous voyons ici en face de nous,
nous pouvons voir un frère parfaitement normal et en bonne santé.
Pour la gloire de Dieu.
Alors allez-y avec votre témoignage.
Immédiatement après ma délivrance, il a demandé que mes cheveux soient enlevés.
Oui, vous pouvez voir.
C'est ce que nous voyons.
La personne que nous voyons maintenant, nous ne pouvons pas voir cette coiffure drôle à nouveau.
Alors, comment vous sentez-vous maintenant, en regardant
normal avec votre style de cheveux normal?
Comment vous sentez-vous?
Je me sens soulagé maintenant.
Alors quels sont les changements que vous avez vu ou remarqué dans votre vie
depuis cette délivrance la semaine dernière dimanche?
Depuis la délivrance dimanche dernier, j'ai désactivé mon compte Facebook.
J'ai même changé ma carte SIM, donc je ne communique plus avec ces gens.
{Oh! Alléluia! Mettons nos mains ensemble pour Jésus!
Mon conseil à ceux qui ont le même esprit que moi
que dans le livre de Romains 2, la Bible dit,
Ne copiez pas les coutumes, les costumes ou le comportement de ce monde.
Mais plutôt, vous devriez permettre à Dieu de vous transformer en une nouvelle personne en changeant votre façon de penser.
Parce que je sais que sur le chemin, vous allez rencontrer des gens qui vont vous tromper
et vous dire que vous ne pouvez pas changer, vous êtes né comme ça, ce qui n'est pas vrai.
Vous devez simplement inviter Dieu dans votre cœur et laissez-Le faire le reste parce que vous ne pouvez pas le faire seul.
Une fois de plus, mettons nos mains ensemble pour notre Seigneur et Sauveur Jésus-Christ!
LE TEMOIGNAGE CONTINUE
Je m'appelle Eugene Monama.
J'ai 25 ans. Je viens d'Afrique du Sud.
Merci beaucoup. Pourriez
vous juste partager votre témoignage avec nous?
Je suis ici pour remercier Dieu d'avoir utilisé le Prophète TB Joshua pour me délivrer de l'esprit
cela m'a fait aimer les hommes comme moi.
Depuis que j'ai été délivré, je n'ai plus
l'affection pour les hommes comme moi.
Je remercie Dieu de m'avoir délivré de cet esprit.
Amen, nous remercions Dieu Tout-Puissant et nous nous réjouissons grandement avec vous.
En ce moment, l'homme de Dieu dans son geste aimable habituel sait à coup sûr
que vous devez maintenir votre salut et que vous avez aussi besoin de quelque chose pour vivre.
L'homme de Dieu Prophète TB Joshua ensemble avec les Parténaires d'Emmanuel TV partout dans le monde,
disent que nous devrions vous donner la somme de 1000 $ pour vous soutenir.
Eugène reçoit un don de 1000 dollars américains du Prophète TB Joshua & Emmanuel TV Partners
Je remercie l'homme de Dieu, le Prophète TB Joshua, et les Parténaires d'Emmanuel TV
partout dans le monde pour me bénir avec cette somme de 1000 $.
Je l'apprécie beaucoup; Je ne m'attendais pas à ça.
Que Dieu continue à bénir le Prophète TB Joshua et les Parténaires d'Emmanuel TV partout dans le monde.
Nous remercions l'homme de Dieu Prophète TB Joshua et les Parténaires d'Emmanuel TV dans le monde entier
pour vous soutenir avec cette somme de 1 000 $ pour vous aider à retourner dans votre pays.
Mon conseil pour eux est de rester avec Dieu et avoir confiance en Dieu.
Nous remercions le Seigneur Tout-Puissant pour
ce qu'il a fait dans votre vie.
Nous prions comme vous allez et faites de la Parole de Dieu le standard de votre vie,
votre bénédiction, votre percée
resteront permanentes, au nom de Jésus.
Amen.
Merci Jésus!